Repository: noellabo/gianism-mastodon
Catalog: languages/wp-gianism-*.po
Languages: ja

source: If you allow this setting, when you post, %s will post on your Mastodon account.
ja: この設定を許可すると、投稿した際に、%sがあなたのマストドンアカウントで投稿を行います。

source: You must be logged in
ja: ログインする必要があります。

source: You must be connected account
ja: ログインする必要があります。

source: Write permission recorded!
ja: 書き込み権限を記録しました！

source: Sorry, but wrong access. Please go back to <a href="%s">%s</a>.
ja: 不正なアクセスです。<a href="%s">%s</a>に戻ってください。

source: You must be logged in.
ja: ログインする必要があります。

source: Your account is not connected with %s
ja: あなたのアカウントは%sに接続されていません。

source: Your account is now unlinked from %s.
ja: あなたのアカウントは%sとの接続を解除されました。

source: Your account is already connected to the %s account below. Please select an account to disconnect.
ja: あなたのアカウントは既に以下の%sアカウントに接続されています。切断するアカウントを選択してください。

source: Connecting with %1$s, you can login with %2$s via %1$s without password or email address.
ja: %1$sアカウントに接続すると、%2$sに%1$sアカウントでログインできるようになります。パスワードやメールアドレスは必要ありません。

source: Log in with %s
ja: %sでログイン

source: Login with %s
ja: %sでログイン

source: Connect %s
ja: %sに接続

source: Disconnect %s
ja: %sを切断

source: You really disconnect from %s? If so, please be sure about your credential(email, passowrd), or else you might not be able to login again.
ja: ほんとうに%sとの接続を解除しますか？ その場合、パスワードやメールアドレスなどの認証情報に注意してください。ログインできなくなるかもしれません。

source: Connect to instance
ja: インスタンスに接続

source: Please enter the URL of the instance
ja: インスタンスのURLを入力してください

source: The format is incorrect, or a URL that is not Mastodon is specified.
ja: 書式に誤りがあるか、MastodonではないURLが指定されています。

source: Select from recent instance
ja: 最近使ったインスタンスから選択

source: Comment link acct consent explanation
ja: コメント連動の許可について

source: Confirm delete comment link acct
ja: コメント連動解除の警告

source: Would you like to release the comment linkage?
ja: コメント連動アカウントを削除しますか？

source: Sorry, but cannot create valid user name.
ja: 申し訳ありませんが、ユーザー名を作成できませんでした。

source: Sorry, but failed to expand with API.
ja: 申し訳ございません、APIに接続できませんでした。

source: (No selection)
ja: （選択していません）

source: Comment Link Acct
ja: コメント連動アカウント

source: Specify the mastodon instance to be linked posting at the time of comment.
ja: コメント時に連動投稿するマストドンインスタンスを指定します。

source: Public: Post to public timelines
ja: 公開: 公開タイムラインに表示されます

source: Unlisted: Do not post to public timelines
ja: 未収載: 公開タイムラインには表示されません

source: Private: Post to followers only
ja: フォロワー限定: フォロワーのみに表示されます

source: Direct: Post to mentioned users only
ja: ダイレクト: メンションしたユーザーにのみ表示されます

source: Connect with %s
ja: %sに接続

source: See detail at <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja: 詳細はこちら：<a href="%1$s">%2$s</a>

source: How to set up
ja: 設定方法

source: App Name
ja: アプリケーション名

source: Login Button List
ja: ログインボタンのリスト

source: Please describe the domain of instance you want to display as login button, one per line. Please specify the login button to any instance as <code>*</code> (asterisk only).
ja: ログインボタンとして1行に1つずつ表示するインスタンスのドメインを記述してください。任意のインスタンスのログインボタンを<code> * </code>（アスタリスクのみ）として指定してください。

source: Deny Instance List
ja: 拒否するインスタンスのリスト

source: Please specify the domain of instances that deny login using regular expressions.
ja: 正規表現を使用してログインを拒否するインスタンスのドメインを指定してください。

source: Linked post
ja: 連動投稿

source: To enable linked post.
ja: 連動投稿を有効にする。

source: Manual link posting
ja: 手動連動投稿

source: Linked Post manually.
ja: 手動連動投稿を有効にする。

source: Linked post visibility
ja: 連動投稿の表示範囲

source: Linked post sensitive
ja: 連動投稿の閲覧注意

source: To enable CW of linked post.
ja: 連動投稿の閲覧注意(CW)を有効にする。

source: Post link title template
ja: 連動投稿タイトルテンプレート

source: Available Tags
ja: 使用可能なタグ

source: Title of the article
ja: 投稿のタイトル

source: Slug of the article
ja: 投稿のスラッグ

source: Category name of the article (Only the first one)
ja: 投稿のカテゴリ名（最初の一つだけ）

source: Category slug of the article (Only the first one)
ja: 投稿のスラッグ（最初の一つだけ）

source: Category names of the article
ja: 投稿のカテゴリ名

source: Category slugs of the article
ja: 投稿のスラッグ

source: Tag names of the article
ja: 投稿のタグ名

source: Tag slugs of the article
ja: 投稿のタグスラッグ

source: URL of article
ja: 投稿のURL

source: URL of this site home
ja: サイトのURL

source: Name of this site - &quot;%s&quot;
ja: サイト名（%s）

source: Please describe the Contents Warning (CW) template of the linked post.
ja: 連動投稿の閲覧注意(CW)テンプレートを記述してください。

source: Post link content template
ja: 連動投稿本文テンプレート

source: Post contents
ja: 投稿の本文

source: Post excerpt
ja: 投稿の抜粋

source: Please describe the content template of the comments linked post.
ja: 連動投稿の本文のテンプレートを記述してください。

source: Linked Comments settings
ja: 連動コメント設定

source: Comments linked post
ja: コメント連動投稿

source: To enable commnets linked post.
ja: コメント連動投稿を有効にする。

source: Comments linked post visibility
ja: コメント連動投稿の表示範囲

source: Comments linked post sensitive
ja: コメント連動投稿の閲覧注意

source: To enable CW of commnets linked post.
ja: コメント連動投稿の閲覧注意(CW)を有効にする。

source: Comment link title template
ja: コメント連動のタイトルテンプレート

source: Title of the commented article
ja: コメントのタイトル

source: Slug of the commented article
ja: コメントのスラッグ

source: URL of commented article
ja: コメントのURL

source: Please describe the Contents Warning (CW) template of the comments linked post.
ja: コメント連動投稿の閲覧注意(CW)テンプレートを記述してください。

source: Comment link content template
ja: コメント本文テンプレート

source: Comment contents
ja: コメント本文

source: Other settings
ja: その他の設定

source: Maximum content length per link post
ja: コンテンツの最大長

source: Consent explanation
ja: 同意事項の説明

source: Please describe the notes on allowing linked posting.
ja: 連動投稿を許可する際に同意していただく内容の説明を記載してください。

source: Mastodon login is very easy. Just enable it.
ja: マストドンログインはとっても簡単。有効にするだけです。

source: Option.
ja: オプション：

source: Enter the application name and the instance to be processed specially
ja: アプリケーション名と、特別に処理するインスタンスを入力します

source: Enter the name of the application to be registered in the mastone instance. We recommend using the name of the site (default value).
ja: マストドンインスタンスに登録するアプリケーション名を入力します。サイト名を使用することをお勧めします（初期値）。

source: <code>%s</code> is recommended.
ja: <code>%s</code> がお薦めです。

source: This plugin requires Gianism 3.0
ja: このプラグインはGianism 3.0が必須です。
